Jorge y madeline se reunieron con Giselle.

Ayer se reunieron con la encargada de juridica para mostrar los avances de la solucion propuesta, le parecio bien, tuvo algunas observaciones que ya se fueron realizando en el dia de ayer, como campos duplicados, el estado debe cambiar automaticamente segun la fecha de vigencia. 

Tambien lo quiere antes de empiece el trimestre. el grupo de contrato que se venzan en el proximo trimestre.

Madeline se reunio con carolin, kelvin, Ginsy y el pupilo.

- Se dialogo sobre como esta presentada la informacion en el portal y que se determino que deben de organizarse mejor.
- Quedo pendiente de parte de comunicaciones hacer el levantamiento de reestructurar las informaciones del portal como la seccion del Datacenter del estado.
- Kleiver respondio sobre la politica de seguridad a las 9 de la noche.


Ya la politica de portal web y accessibilidad esta lista y queda de parte de Planificacion oficializarla y subirla a documentacion.